[Nombre]
[Area]
[Empresa]
[Direccion]
[Provincia]
[Pais]

[Ciudad], [Fecha]

Estimado [Nombre],

El motivo de este correo electrónico es presentarme y enviarle mi Curriculum Vitae, que se encuentra adjunto. Me encuentro muy entusiasmado de poder trabajar en una empresa tan innovadora como [empresa] y estoy ansioso por integrarme a algún proyecto para poder crecer profesional y personalmente.

Como está detallado en mi CV, soy estudiante de Ingeniería Electrónica en el Instituto Tecnológico de Buenos Aires (ITBA) con focalización en procesamiento de señales y pretendo egresar en julio de este año. Cuento con sólidos conocimientos en programación utilizando distintos lenguajes, habiendo participado repetidas veces en competencias en esta disciplina organizadas por Google y el IEEE, obteniendo resultados favorables. Me considero una persona responsable, honesta y con ganas de aprender y trabajar.

Mi principal área de interés, que coincide con la especialización de mi carrera, es el de procesamiento de señales, en particular el procesamiento de voz y de imágenes, para los cuales tuve materias específicas en la universidad. Por este motivo tengo planeado, después de recibido, realizar una maestría en esta disciplina en la Universidad de Buenos Aires (UBA).

Sin otro particular, quedo a su entera disposición. Desde ya, muchas gracias.

Un cordial saludo,

Alejandro Luebs

Santa Rita 953, Boulogne (1609)
San Isidro, Buenos Aires
Argentina
Tel: 4 737 7599
Cel: 15 34421218
